now when the Russians uh captured Sudzha
сейчас когда россияне э захватили Суджу
yes for now it's stupidly destroyed,
да пока она тупо короче разрушена
bombed out, completely destroyed I
выбомлена вся полностью разрушена Я
saw this city I myself took part in this
видел этот город я сам принимал в этом
area I know what it's like look how it
участке я знаю что как смотри как
turns out that when Ukraine
получается так что когда Украина
liberates Kherson liberates Sudzha yes
освобождает Херсон освобождает Суджу да
liberates the Kharkov region it
освобождает Харьковскую область она
liberates without destruction When Russia
освобождает без разрушений Когда Россия
captures Bakhmud Avdiivka Sudzha yes it
захватывает Бахмуд Авдеевку Суджу да она
stupidly demolishes to zero Why
тупо сносит под нолих Почему
let's have a normal conversation Just an
давай нормально пообщаемся Просто
ambassador
амбассадор
I'm from Ukraine, the city of Khmelnitsky Where are you from
Я из Украины город Хмельницкий Вы откуда
we are from Moscow, the city of Moscow We are from Russia, the
мы из Москвы город Москва Мы из России
city of Moscow By My name is Andrey And you, like
город Москва По Меня зовут Андрей И вас
me, Vladislav His name is Vova
как меня Владислав Его Вова зовут
Vladimir Vova you are Chinese Korean Kazakh Who is
Владимир Вова ты китаец кореец казах Кто
Vietnamese Got it And how do you communicate Vova
вьетнамец Понял А чем общаешься Вова
I am different
я да разным
And I see you have a flag of a non-existent
А я смотрю у вас там флаг несуществующей
country hanging there And why exactly did you
страны висит А почему именно этоттони
hang this one of Russia well, what
России повесили
was at hand, that's what you
ну что под рукой был то и
hung We're just into this
повесили Мы просто увлекаемся этим У
I have many, many different flags We decided to
меня мно много разных флагов Решили
hang one today What other flags are there of the
такой сегодня повесить Какие ещё флаги
DPRK  Phokenia Still a lot for now
есть самали КНДР Фокения Много ещё пока
And show
А покажи
him now at home The only thing that was was the
сечас у него дома Единственное что было
Soviet Union Got it And what are you
это Советского Союза Понял А чм тут
talking about here Who are you studying to be Basically we
общаетесь вы на кого учитесь в основном
watch all sorts of trash Yes Who are you studying to be a
всякий трэш смотрим Да На кого учитесь
lawyer I'm also a lawyer What course is an
я на юриста Я тоже на юриста Какой курс
international lawyer
юрист международник
Super I'm also an international lawyer but I
Супер Я просто тоже международник но я
finished it a long time ago I have an
уже закончил давно Я
interesting voice for you Yes as an
голос вам интересный да как юристам
international lawyer How do you feel about
международником Как вы относитесь к
Russia's attack on Ukraine and
нападению России на Украину и
the compliance of these actions with the UN statute
соответствию этим действиям статут ООН
Well, of course, this is an invasion no matter how
ну безусловно это вторжение как ни крути
you look at it And how do you feel about this Well, if you
А как вы к этому относитесь ну если
look at it not as a legal
смотреть на это как не как с правового
event, so to speak, but as a
мероприятия так сказать а как с
citizen of the Russian Federation I look at it
гражданина Российской Федерации Я на это
I look at it positively
смотрю Я смотрю на это положительно
Of course Explain why Well, I'm a Russian
безусловно Объясни почему Ну я русский
person I can't help but support my
человек я не могу не поддерживать свою
country I'm Russian and I'm Russian I can't
страну Я россиянин и я русский Я не могу
hold a different opinion That is, I
придерживаться другого мнения То есть я
understand correctly that it is the duty of a
правильно понимаю что обязанность
Russian to always support his country
русского всегда поддерживать свою страну
Well, of course, this is in Russian Yes, super,
ну конечно это в русском Да да супер
super Look, if your country is in the
супер Смотри если ваша страна будет в
gas seal of some people, will you
газовых печать каких-то людей ты будешь
support it if it is an extreme
поддерживать её если это будет крайности
No, well, stop, stop, stop You said I  I
Не ну стоп стоп стоп стоп Ты сказал я
asked you again if a Russian should
тебе ещё раз уточнил должен ли русский
always support his country you
всегда поддерживать свою страну ты
said yes Well, I'm asking about the duty to
сказал да Вот я спрашива обязанность как
support as a son Look, look, I gave you an
сына поддерживать Смотри смотри я я вам
example
сделал пример на гитлеровской Германии
about me and my mother in Nazi Germany Yes, you say if my
про меня и маму Да говоришь если моя
mother takes a knife and there are people
мама будет возьмёт нож и будетть людей
on the street, yes, I shouldn't support her, it's
на улице да я не должен её поддерживать
true, of course, but we'll take this
правда понятное дело но мы возьмём такой
example Here's your duty as a son
пример Вот ваша обязанность как сына
when you are born Once again, once again, once again
когда вы рождаетесь Ещё раз ещё раз ещё
Look, so if my mother
ещё раз Смотри значит если моя мама да
takes and starts swearing at people on the street, I
возьмёт и начнёт увать людей на улице я
shouldn't help her with this and tell her
не должен ей помогать в этом и говорить
that she's doing the right thing I should
что она правильно делает Я должен
condemn this one now No, no, once again That's how it is
осудить этоту теперь Нет нет нет ещё раз
Look The guy said that a
Так вот так вот Смотри Парень сказал что
Russian should always
всегда русский всегда должен
support his country Yes So I
поддерживать свою страну Да Так вот я
asked a country can do bad
спроси страна может делать плохие
things, of course they
действия
happen That is, it turns out that a
конечно бывают То есть получается
Russian, if he understands that the country is doing
русский если понимает что страна делает
bad things, he should still
плохие действия он всё равно должен её
support it Well, I made a small
поддерживать Ну я сделал небольшую
reservation if Well, of course, this doesn't go
оговорку если Ну конечно это не доходит
to the point of absurdity, as you said,
не доходит до абсурда как вы сказали там
die there Wait, no, stop Yes, let me be with a
погивайте Подожди не не стоп Да дай я с
Russian  I
русским
'll talk about how they said about Hitler's
поговорю как говорили про гитлеровскую
Germany Of course, as a Russian person,
Германию Безусловно как русский человек
if this doesn't reach the point of absurdity, it does
если это не доходит до абсурда до
n't reach the point of absurdity. Uh, taking into account my
абсурда не доходит Ээ ещё с учётом своих
thoughts, my worldview, which
размышлений своего мировоззрения которые
also participate in my conclusion
также участвуют в моём умозаключении по
regarding this conflict, I draw the following
поводу этого конфликта я делаю такие
conclusions: that I, as a Russian person,
выводы то что я как русский человек
should be supported. Stop, stop. So
должен поддерживаться Стоп стоп Так ты
look, I understand that you support not
смотри я понял то ты поддерживаешь не
because you are Russian, but because you
потому что ты русский а потому что ты
made it up for yourself. After all, there is no such thing as a
себе так придумал Всё-таки нету такого
Russian should support his
что русский должен поддерживать свою
country. I explained this also because I am
страну Я это объяснил и потому что я
Russian. Two reasons. And explain why
русский Две причины А объясни почему
Russians support the killing of Russians and
русские поддерживают убийство русских и
Russian-speaking people in Ukraine. Look at the
русскоязычных в Украине смотрите вот тот
same example. So again, stop, stop. I'm talking
же пример Так ещё разпстоп стоп Я говорю
to a Russian. Okay, now with a Russian. I'm
с русским Хорошо сейчас с русским Мне
interested. Russian. Once again, what question?
интересно С русский Ещё раз Какой вопрос
Why do you, as a Russian, support the fact that
да Зачем ты как русский поддерживаешь то
Russia is killing Russians and
что Россия убивает в Украине русских и
Russian-speaking people in Ukraine? I consider
русскоязычных людей я рассматриваю
Russia as a state and a people. I don't
Россию как государство и народ Я не
consider Ukraine as such, because
рассматриваю как Украину потому что там
Russians and not Russians live there. In any case,
живут русские не русские В любом случае
any war is not a goal. It's just as
любая война - это ну не цель Просто как
many people as possible. Well, look, I don't know.
можно больше людей Ну смотри я не знаю
goal Well look let's do it this way Goal I know
цель Ну смотри давай так Цель я знаю
goals You need to start from goals If
цели Нужно отталкиваться от целей Если
these are specific then No look let's do it this way
це определённые то Нет смотри давай так
Look in Mariupol there lived Russians and
Смотри в Мариуполе жили русские и
Russian-speaking people Destroyed In Bakhmut there
русскоязычные люди Уничтожен В Бахмуте
were 70,000 Russians and
70.000 населения было русских и
Russian-speaking people Destroyed to zero
русскоязычных людей Уничтожен под ноль
Yes Solidarity - Russians and Russian-speaking
Да Солидар - русские и русскоязычные
people Kharkov Russian-speaking Yes Why are you
люди Харьков русскоязычные Да Зачем вы
Russia and you Russian eating Russians and
Россия и ты русский уешь русских и
Russian-speaking people in Ukraine this is
русскоязычных людей в Украине это
first of all I don't do this This is the first
во-первых я этим не занимаюсь Это первое
But in the mediation of war This is
А вот посред посредство войны Это
logical This always happens In any war the
логично Так всегда бывает В любой войне
civilian population always suffers Stop So
всегда страдает мирное население Стоп
look yes that is you understand the same thing
Значит смотри да то есть ты понимаешь
when the Soviet Union Germany
тоже самое когда Советский Союз Германии
you understand you understand yes that you are
ты понимаешь вот ты понимаешь да что вы
killing Russians and
в Украине убиваете русское и
Russian-speaking population in Ukraine I agree
русскоязычное население Согласен
we don't It is by means of It is difficult to
мы нет Это посредством Это сложно это
say this directly It is just a little
напрямую говорить Это просто немного
Let's do it The result of your
Давай Так Результатом результатом вашей
war against Ukraine is the deaths of
войны против Украины есть смерти
Russians and Russian-speaking population
русского и русскоязычного населения
Correct no Well how  Look, they're dying
Правильно нет Ну как смотри они умирают
Until you attacked they weren't dying now
Пока вы не напали они не умирали теперь
they're dying
они умирают
Eh, that's good It's through war I don't
Ээ это хорошо Это посредство войны Я не
see any It's a result of
вижу в этом никакой Это Это результат
war That's right It's a result of war Yes Yes That is, of course Yes,
войны Правильно Это результат войны Да
look, that's sad It's very sad You're
Да смотри это печально Очень печально Ты
sad, but that means you're Russian from
печалишься но значит ты русский из
Russia You
России
support the killing of these people because
поддерживаешь убийство этих людей потому
you understand that the result of the war
что ты понимаешь что результатом войны
will be their murder I don't support the
будет ихнее убийство Не поддерживаю
killing of people I support I
убийство людей Я поддерживаю Я
support the goals I support the goals It's
поддерживаю цели Я поддерживаю цели Это
different You can't support their
разное Нельзя поддерживать их
murder Wait, let me finish
убийства Подождите ну дайте я договорю
The murder doesn't happen, it's just
Убийство не происходит ну просто
purposeful It's through I
целенаправленно Это посредством Я
support the goals that don't
поддерживаю те цели которые ну не
include the goal of killing
включаются цель убийства мирного
civilians No military man is interested in
населения Никакому военному не интересно
killing civilians Let's do it this way If
убивать мирное население Давай так Если
you start a truck and say,
ты берёшь заводишь грузовик и говоришь:
"My goal is for it to drive 100 meters and there's a
"Моя цель чтобы он проехал 100 м а там
crowd of children standing there" Yes, again, again There's a
стоит толпа детей" Да ещё раз ещё раз
crowd of children standing there, you start the
Вот стоит толпа детей ты заводишь
truck and direct it and say,
грузовик и направляешь его и говоришь:
"I want it to drive 100 meters."  You
"Я хочу чтобы он проехал 100 м." У тебя
have a goal for the truck to drive 100 m
есть цель чтобы грузовик проехал 100 м
Yes And you understand that
Да И ты понимаешь что сопутствующие
some accompanying children will come Yes Yes you don't have a
какие-то дети придут Да Да у тебя нет
goal to run over You have a goal for the
цели задавить У тебя есть цель чтобы
truck to drive 100 m So but you
грузовик проехал 100 м Так но ты
understand that as a result of this
понимаешь что в результате проезда этого
truck driving to the target yes there will be children so and
грузовика до цели да дети будут так и
here you understand you have some
тут ты понимаешь у тебя есть какие-то
goals of the war yes something got nervous and
цели войны да что-то разнервничалась
left You have some goals of the war yes
ушла У тебя есть какие-то цели войны да
and you understand that in achieving these
и ты понимаешь что в достижении этих
goals a large number of
целей погибнет большое количество
Russian and Russian-speaking civilians will die
русского и русскоязычного населения
in Russia in Ukraine So So it
гражданского в России в Украине Так Так
means you support these murders well an
значит ты поддерживаешь эти убийства ну
example the example with the truck is a little
пример пример с грузовиком немного
wrong If the goals why I would
неправильный Если цели почему я бы
stop took the truck would stop
остановился взял грузовик бы остановился
Just like we stopped near Kiev The
Так же как мы под Киевом остановились
same example There was a truck near Kiev
Такой же пример Гузовик под Киевом был
We took stopped Good example No no there
Мы взяли остановились Хороший пример Не
there it's not like that There you didn't
нет там там не так Там вы не
stop there your truck was given and
остановились там вашему грузовику дали и
you turned the truck around and ran away In short
вы развернули грузовик и убежали Короче
you didn't stop you ran away Let's
вы же не остановились вы убежали Давайте
talk about the facts They didn't give about the Kyiv operation
по факту поговорим Про киевскую операцию
Let's get to the facts
не дали Давай по факту
Look, look, if you stopped, then
Смотри смотрит если вы остановились то
you're standing there, did I understand correctly, yes? Here's a
вы там стоите я правильно понял да Вот
crowd of children - that's Kyiv. We stopped Wait, stop. You stopped and are standing near
вот толпа детей - это Киев Мы остано
Kiev now. Yes, not now. That is, you didn't
под Киевом сейчас Да Сейчас нет То есть
stop, you turned around and
вы не остановились вы развернулись и
ran away. We stopped. There were peace
убежали Мы остановились Были мирные
talks through Turkey, a grain
переговоры посредством Турции зерновая
deal, etc., etc. And then we turned around
сделка и тд и тп И потом мы развернулись
in Wait, why did you stop?
в Подожди а а почему вы остановились
Because there was a grain deal, Turkish
потому что была зерновая сделка турецкие
negotiations, your diplomats were riding to Minsk.
переговоры в Минск катались ваши
Once again, once again, once again. Look.
дипломаты Ещё раз ещё раз ещё раз Смотри
That is, you could have simply gone in and taken
то есть вы просто могли зайти и взять
Kyiv, but you took it and stopped. Did I
Киев но взяли остановились я правильно
understand correctly, yes? You took it and stopped. We were standing. Well,
понял да Взяли остановились Мы стояли Ну
let's just go. Well, where, let's give the date.
давайте просто по Ну куда давай дату
Give the date. The date when you stopped.
Давай дату Дату когда вы остановились
February
27 февраля
27. On February 27, the offensive on
27 февраля остановилось наступление на
Kyiv stopped. Let me, as a person who
Киев Давайте я вам как человек который
understands this very well,
ну очень хорошо в этом разбирается я вам
explain to you how it was. Let's go. Our troops
объясню как это было Давай У нас войска
stood 20 km from Kyiv. In Gostomil, in
стали в 20 км от Киева В Гостомиле в
Buchi, in Irpinety, our troops stood. And
Бучи в Ирпинеты стали наши войска И у
we had a huge number. We have
нас было огромное количество У нас
columns.  stood 40-50 km with troops
колонны стояли по 40-50 км с войсками
Of course, of course, you will now say that
Конечно безусловно вы сейчас скажете что
these columns were destroyed, there were many
эти колонны уничтожались были было много
losses. This is true, I will not argue with this,
потерь Это правда я с этим спорить не
but of course, 80 percent of the
буду но безусловно процентов 80
combat capability remained and this 80%
боеспособности осталось и этой 80%
would have been enough to capture Kyiv.
вполне бы хватило чтобы захватить Киев
When in Kyiv, why didnt they capture? And
Когда в Киеве так почему не зах А а
why? I just dont understand, and why didnt they
зачем я просто не понимаю а что не
capture everything? Man, you
захватили всё захватили Человек вы же
understand that money decides everything in the world and
понимаете что всё в мире решают деньги и
politicians are not particularly interested in any questions of military goals.
никакие вопросы военных целей политиков
When you mean
не особо интересуют Когда речь смысле ты
that Putin sold
хочешь сказать что Путин продал за
Russia for money, I believe that Putin was
деньги Россию я считаю что Путина
deceived by the grain deal and with the
обманули зерновой сделкой и с
negotiations in Istanbul. And why did Putin
переговорами в Стамбуле А зачем Путину
need a grain deal if he could
нужна была зерновая сделка если он мог
capture Kyiv? I simply cannot understand. No,
захватить Киев просто не могу понять Нет
I am talking about mediation. I am talking about you in
я го Я говорю посредство Я говорю в вы в
Istanbul, negotiations through Turkey, you
Стамбуле переговоры посредством Турции в
rode to Minsk and through these
Минск катались и посредством этих
negotiations, the offensive was stopped
переговоров было остановлено наступление
because. Well, why not why? I simply
потому что Ну зачем нет зачем я просто
cannot understand.
не могу понять Смотри я
Look, I see that you are knowledgeable in this topic, yes, I am
смотрю ты шарищий в этой теме да мне
interested in understanding. Thats how I
интересно разобраться Вот я как
imagine if I were the
представляю если бы я был да
leader of Russia, I have a group near Kiev
руководителем России у меня под Киевом
that would have no problems.
стоит группировка которая без проблем
can capture Kyiv in 3 days and that's it and
может захватить Киев за 3 дня да и всё и
put his puppet
поставит там своё марионеточное
government there and then no grain
правительство и дальше никакие зерновые
deals Everything was put in by Medvedchuk and that's it and that's it Yes,
сделки Всё поставил Медведчука и всё и
why did Putin
всё закончилось да вот то зачем Путин
stop and negotiate something about some
остановил и что-то там про какую-то
grain deal because
зерновую сделку договаривался потому что
the talk was I honestly don't know all the
речь стояла я честно не знаю все
processes of the negotiations that took place in
процессы переговоров которые были в
Minsk when the diplomats arrived there I do
Минске когда приезжали дипломаты туда Я
n't know all the nuances what it means they
всех нюансов не знаю о чём это значит
negotiated Well, you look at the logic that
договаривались Ну вы посдите логически
we have troops you have a
то что у нас стоит войска у вас стоит
national guard you have police
национальная гвардия у вас стоит полиция
and a national guard Well, let's
и национальная гвардия Ну этих войск мы
be honest about these troops they are not enough what to
будем честны их недостаточно что
decide Once again, once again, look
постановить Ещё раз ещё раз смотри
First, first, look when these
Во-первых во-первых посмотри когда эти
negotiations were in Istanbul this
когда переговоры были в Стамбуле это уже
was already I'm not talking about Istanbul I'm talking
был я не про Стамбул говорю я говорю
through Turkey The negotiations when
посредством Турции Переговоры когда в
your diplomats and our
Беларусь поехали ваши дипломаты и наши
diplomats went to Belarus when they went to Belarus when
дипломаты когда поехали в Беларусь когда
it was not February 27,
это было это не 27 февраля двадцать
1928 something in February in short, it
восьмого что-то в феврале короче
was once In short, look why
когда-то было Вот короче смотри зачем
Putin I don't understand the negotiations Yes,
Путин вот я не понимаю переговоры да вот
now we are looking Yes  something negotiations are
сейчас мы смотрим да что-то переговоры
going on yes but the war is going on and no one is
ездят да но война идёт да никто не
stopping And why is he there,
останавливается А почему ж там он вот
he could talk to him yes but in 3 days to
ему он мог разговаривать да но за 3 дня
capture Kyiv no negotiations were
захватить Киеве уже никаких переговоров
needed why did he stop you
не нужно было почему он остановился
just have to understand that you well I
просто должны понимать то что вы же ну я
understand that you are not a stupid person and that's all
понимаю что вы не глупый человек и всё
all military goals they are all justified by the same
все военные цели они все оправданы теми
resources that same simple more
же ресурсами тем тем же простым более
convenient money making This is all logical
удобным заработком денег Это всё логично
when sanctions are imposed on the country
когда на страну наложены санкции
Of course it is of course inconvenient We
Безусловно это конечно же неудобно Мы
thank God dealt with it but of
слава богу справились с этим но конечно
course it was very very painful for the
же это очень очень больно было для
economy And of course it was inconvenient
экономики И конечно это было неудобно
when there is an option to stop everything and
когда есть вариант-то всё остановить и
return everything We have achieved certain
всё вернуть Мы достигли определнных
goals We are standing near Kiev Well this is such an
целей Мы стоим под Киевом Ну это такой
ultimatum There was no goal to capture
такой никакой ультиматум Цели захватить
Kyiv We had a goal Donbass Well I
Киев не было У нас была цель Донбасс Ну
think I don't know what the goals of the
я думаю я не знаю какие были цели фронта
Odessa front were Look what you think this
Одесса Смотри как ты считаешь вот эта
group that was standing around Kyiv
группировка которая стояла вокруг Киева
how many days did it need to
сколько ей нужно было дней чтобы
capture Kyiv and how many days did it need
захватить Киев а сколько нужно было дней
to capture Kiev and I think they
чтобы захватить Киев а я думаю в в сам
would hardly have gone into the assault on Kyiv itself
штурм Киева вряд ли бы пошли Скорее
Most likely they would have been detached as they did in
всего бы отцепили как это сделали в
Kharkov  Eh, I think a week would have been enough They
Харькове Э я думаю недельку бы хватило
cordoned off Kharkov And you cordoned off Kharkov, we
Оцепили Харьков А вы Харьков оцепили мы
uncoupled it in Kharkov Tra,
отцепили в Харьков Тра заехали группы
special forces groups drove in Unfortunately, unsuccessfully And also
спецназа К сожалению неудачно И также
stop You want to say that you took the
стоп Ты хочешь сказать что вы взяли
capture of Kharkov, we encircled
захват Харькова мы взяли в кольцо
Kharkov, Chernigov and Sumy Are you
Харьков Чернигов и Сумы Ты что
kidding me, what Kharkov did you encircle
прикалываешься какое Харьков вы в кольцо
in Kharkov, you entered from the north,
взяли в Харьков вы заходили с севера
only captured these on the maps There,
только на эти на карты захватили Там это
only the southern part of Kharkov came out Well, they
только южная часть Харькова выходила Ну
took a semi-ring Well, almost closed Oh, already Oh,
полукольцо взяли Ну почти закры О уже О
no longer a ring, already a semi-ring So, so, so Well, you
уже не кольцо уже полукольцо Так так так
can say it's a cauldron when there's a
Ну это можно сказать котлом когда
small road left Well, you can
остаётся небольшая дорога Ну можно так
call it that In Kharkov, yes In Kharkov, yours
назвать В Харькове да В Харьков ваши
climbed to the edge of Kharkov, there was a school, that's the
залезли на край Харькова там в школу вот
spana They were simply different, in short, and that's it
это спена Их разли просто короче и всё
Like, so good And from Gostomel, your
Типа так хорошо А из из Гостомеля ваш
landing force left on its own according to agreements or it No
десант сам ушёл по договорённостям или
one knocked it out, of course, it left on its own
его Никто его не выбивал конечно сам
Gostomil was held Gastomel was held
ушёл Гостомиль держали Гастомель держали
until our troops left
до тех пор когда наши войска вышли из
Kyiv Look, judge, judge,
Киева Смотрите посудите посудите
logically, when our troops left
логически когда наши войска уезжали из
Kyiv, I something  I didn't see any video photos of the
Киева я что-то не видел видео фотографий
columns running away as you say There was a
как по убегающим как говорите колоннам
bunch, a bunch, yes The artillery was working,
Куча было куча да Артиллерия работала
everything was working Everything was there when these columns
всё работа Всё было когда эти колонны
were driving in I know everything perfectly well And they
заезжали Я всё прекрасно знаю И заезжали
were also firing when they were driving in and driving out, they didn't have
и выезжали тоже лупашили не успевали не
time to load in a couple of days No, they were
успевали заряжать за пару дней Нет
running away, they were running away, they were running away,
убегали
really, yes, a bunch of them were running away
убегали убегали реально да куча убегали
I saw how it was So look at the
Я же видел как это было Так смотри
question Let's do it right away from Kherson You
вопрос Давай так сразум из Херсона Вы
also withdrew according to agreements,
тоже по договорённостям отошли
stopped, eh honestly, I don't think so It's just that
остановились аэ честно я думаю нет
in Kherson it was like that, and from the Kharkov
Просто ну в Херсоне так а из Харьковской
region they ran away Yeah,
области убежали
at least here I got it Interesting Well, it happens Yes,
Ага хоть тут Понял Интересно Ну бывает
according to A On what basis do you
что Да по А на основании чего ты
say that, uh, Russia, like, yes,
говоришь что ээ Россия типа да с
voluntarily left Kyiv Can you
добровольно ушла из-под Киева можешь
show me this agreement Why do you
показать мне этот договор почему вы
think that someone will disclose some agreements,
думаете какие-то договоры будут кто-то
declassified Look And where do you get the idea
расекрещены смотри А а откуда ты тогда
that they agreed on this, this is
говоришь что об этом договорились это
guesswork, this is reflection, this Or just
догадки это размышление это А то так и
say so My guesses Well, I just, I just
говори Мои догадки Ну я просто я просто
saw the columns leaving I just stop,
видел как уходили колонны Я просто стоп
look  No, you said it as if it were a
смотри Нене ты так говорил будто это
fact that there is some kind of house. I understand everything.
факт да что есть какой-то дом Всё понял
These are your thoughts about your thoughts. You
Это твои размыш про свои размышления вы
said why my worldview and how I am a
сказали почему моё мировоззрение и как я
Russian person said. Listen to the question.
русский человек сказа Слушай вопрос
Why wont Russia return to
Почему Россия сейчас не вернётся под
Kyiv now? Because there
Киев потому
probably isnt the required number of
что нету наверное должного количества
troops that can be allocated to Kyiv.
войск которые можно выделить под Киев
Of course, we can go to Belarus too, but we dont
Можно конечно с Белоруссию тоже пойти но
really want to drag the Belarusians in. All the
втягивать белорусов особо не хочется Тем
more so because Kyiv has been very well
более ну как-никак Киев очень хорошо
cut off. Now there are mines everywhere. Well,
отцепили Сейчас там везде мины там Ну
first of all, its a city of three million people and they
это во-первых трёхмиллионный город и его
will take it by storm. They wont take it into a ring
штурмом будут брать Его в кольцо не
because this is not the same war.
возьмут потому что это уже не та война
Stop, stop. But they
Это Стоп стоп Его в кольцо не А а
still wanted to take it and could have taken it into a
всё-таки тогда хотели взя могли взять в
ring. This was the beginning of the war. No one
кольцо Это было начало войны Никто не
was ready for our troops to enter Kyiv. No
был готов что под Киев войдут наши
one would have been ready for this.
войска Никто бы к этому не был готов
When the National Guard is in the city,
Когда в городе стоит национальная
Im sure that no one is ready. Thats how it is
гвардия я уверен что никто не готов Вот
now, I think. Well, dont
так что сейчас-то я считаю это Ну не
wait, the National Guard is in the city,
подожди в городе стоит национальная
and the NSU. But then the National Guard wasnt in the city, yes,
гвардия да НГУ А тогда не стояла
Im
национальная гвардия в городе да это я
saying that then the National Guard was  Guard
говорю тогда стояла национальная гвардия
Now you have several brigades on the border, I
Сейчас у вас на границе стоят несколько
think there is a mechanized one and
бригад по-моему там механизированно и
I think there is one tank brigade But there
по-моему одна танковая бригада стоит А
were no brigades before, as you can see, no
раньше бригад не было да как видите нет
When our columns simply drove along the roads,
Когда у нас колонны просто по дорогам
no Yeah, I get it Or maybe they were
ехали нет Ага понял А может может их
just in Gostomel and Irpin there were
простоли в Гостомеле и в Ирпине стояло
two brigades, but there was also a national
две бригады но там тоже это национальная
guard there or territorial defense
гвардия была там или и тероборона
Some combat-ready units
Каких-то боеспособные части в основном
were mainly in the Donbass and in the south and in the center of
были на Донбассе и на юге и в центре
Ukraine Well, and this eastern part Got it, got it
Украины Ну и этот восточной части Понял
Interesting And look, it turns out that this is an
понял Интересно А смотри получается
interesting military
такое ээ вот интересный военный такой ээ
phenomenon The Ukrainians, when they liberated Sudzha,
феномен Украинцы когда освободили Суджу
all these on August 6, yes, we all saw
вот эти все 6 августа да мы все видели
all the houses were intact, stupidly Sudzha, the whole
все дома были целые тупо суджа целая
five was Tselani, there were no battles
была пятёрочка целани боёв никаких не
This is logical That's because Ukraine
было Это логично Вот потому что Украина
somehow, I don't know how, but with a tactical
как-то я не знаю как да тактическим
envelopment, forced Russia to flee
охватом заставила убежать ээ Россию
from there Yes, I read the methodology of your special forces
оттуда Да я читал методичку ваших ССО Я
I know about this now, now when the
я знаю к этому сейчас сейчас когда
Russians captured Sudzha, yes, for now, here it is
россияне э захватили Суджу да пока вот
stupidly  in short, destroyed, bombed,
она тупо короче разрушена выбомлена вся
completely destroyed I saw this city, I
полностью разрушена Я видел этот город я
myself took part in this area, I know how,
сам принимал в этом участке я знаю как
look, how it turns out that when
смотри как получается так что когда
Ukraine liberates Kherson, it liberates
Украина освобождает Херсон освобождает
Sudzha, yes, it liberates the Kharkiv region,
Суджу да освобождает Харьковскую область
it liberates without destruction When
она освобождает без разрушений Когда
Russia captures Bakhmut, Avdiivka, Sudzha,
Россия захватывает Бахмут Авдеевку Суджу
yes, it stupidly demolishes the underworld Why is that, let's
да она тупо сносит поднолих Почему так
let me explain to you And why is this
давайте давайте я вам объясню А почему
happening, mainly the cities that
так происходит в основном города которые
you take Bakhmut, Avdiivka, Chasofyar, all
вы берёте Бахмут Авдеевка Часофьяр все
Marinko Peski, all these cities are the
Маринко Пески вот все эти города это
Donetsk direction There, for
донецкое направление Там на протяжении
how many years now, Sudzha has been under construction
сколько уже 11 лет сооружаются Суджа
Take Sudzha, everything, Sudzha, I'll take Sudzha,
Возьми Суджа Всё Суджаще Возьму Суджу
Sudzha is a naked city This is the degree to
Суджа - это голый город Это степень
capture Sudzha In general, this is how it is when
захватить Суджу Вообще вот так вот когда
we have conscripts standing there, I'll take you
у нас там стоят срочники я возьму
understand, look, yes, why, when
понимаете смотри да Поче почему когда
Ukraine captured Sudzha without destruction, and
Украина захватила Суджу без разрушений а
Russia destroyed it, I'll finish, because
Россия разрушила её я договорю потому
we simply left there There were no battles
что мы просто ушли оттуда Никаких боёв
That's logical There were no battles Of course there were
не было Это логично Боёв не было Конечно
battles If there are no battles, then there are no cities And
же боёв Если боёв нету то города нет А
destruction  why is there because
разрушения почему есть потому что
Ukrainian troops are in Sudzha in
украинские войска находятся в Судже в
Guevo there and in different small elbows So yeah
Гуево там и в разных малой локти Так вот
look because there are
да смотри потому что находится
Ukrainian military thrones are applied
украинские военные трона наносится
Correctly Look how you if you can't
Правильно Смотри как их вы если нельзя
use weapons Look when
использовать оружие Смотри когда
Russian troops were in Kherson
российские военные находились в Херсоне
Ukraine didn't bomb Kherson Well when
Украина не разбомбила Херсон Ну когда
Russian troops were in Sudzha
российские военные находились в Суджи
Ukraine didn't bomb Sudzha Ukraine
Украина не разбомбила Суджу Украина
somehow made it so that Russian
как-то сделала так что российские
troops were forced to flee from Kherson
военные вынуждены были бежать из херсон
Son flee from Sudzha and entered and normally
сона бежать из Суджи и зашли и нормально
people's houses yeah why ca
были дома у людей да почему российские
n't Russian troops surround Sudzha yeah for
военные не могут окружить Суджу да
example so that Ukrainian troops would escape
например чтобы украинские войска убежали
yeah for example and unbombed houses were already
да например и неразбомбленные дома были
look I'll explain In the Kursk
уде смотрите я объясню В в Курской
agglomeration there is a very inconvenient terrain
аггломерации очень неудобная местность У
You had a ledge like that it was quite
вас выступ был такой он довольно
extensive and to encircle Well if you
обширный и обхватить Ну я если вы в
understand a little bit about military affairs
чуть-чуть в военном деле разбираетесь
it's impossible because in the Sumy
это невозможно потому что в Сумской
region there are different military
области везде находятся э разные военные
structures everywhere It's simply impossible to
сооружения Это просто невозможно
encircle a city like that and just
обхватить вот так вот город и просто
force the Ukrainian Armed Forces to flee It's impossible That's how it's
заставить ВСУ убежать Это невозможно Так
done if you understand of course
и делается если вы конечно понимаете о
what is being said That is, it was the same in
чём говорено То есть так же было и в
Kharkov when we fled from Kharkov Well,
Харькове когда мы убежали из Харькова Ну
I will say frankly that is how it was We
я буду прямо говорить так и было У нас в
had the Omsk Cathedral in Balakleya What it was
Балаклее находился Омский Собор Что он
doing there is unclear when you
там делал непонятно когда у вас на одном
had 20,000 people on one section of the front
участке фронта находилось по 20.000
and when we have
человек а когда у нас стоят там
conscript battalions there and the Omsk Cathedral well, of
батальоны срочников и Омский Собор ну
course, there is no talk of some kind of battle
речи конечно не идёт о каком-то бое
clash The destruction of the city will certainly
столкновении Разрушения города конечно
not happen If we look at all the
уже не будет Если мы посмотрим на все
Ukrainian counteroffensives, then all the
украинские контрнаступления то все
cities of Kherson, there is Izyum, uh, Liman, all
города Херсон там вот Изюм ээ Лиман все
these cities were taken without a fight Liman
эти города они были взяты без боя Лиман
was taken with a fight but Liman, give me, give me,
был взят с боем но Лиман дайте дайте
I did not finish Liman was taken with a
говорю Я не договорил Лиман был взят с
fight Look what the estuary was like And now
боем Посмотрите какой был лиман А теперь
let's look at the Ukrainian
давайте посмотрим на украинское
counteroffensive in 1923
контрнаступление в двадца третьем году
when they went to Zaporozhye All the cities,
когда они пошли на Запорожье Все города
well, villages, I don't know what all these
ну деревушки я не знаю что все эти
villages were, they were completely destroyed, completely destroyed
деревни они были уничтожены в ноль
I have an interesting
вообще в ноль Вот у меня интересный
question If a huge Russian
вопрос появился Если огромная российская
group of escapees left Kyiv, just
группировка убежа ушла из Киева просто
left quietly, but why  oh the Kharkov
спокойно ушла да почему ж харьковское
direction was held by some conscripts and the
направление держали какие-то срочники и
Omsk Cathedral I'll explain to you I'll explain to you
собор Омский я вам объясню Я вам объясню
where all these went Yes because in the
куда же делись все эти Да потому что в
initial year twenty-two before
первоначальном в двад втором году до
mobilization a rather
мобилизации в Украину заходило довольно
limited contingent entered Ukraine It turned out that
ограниченный контингент Так получилось
this is already a problem for the ground forces
это уже проблема сухопутных сил потому
because the ground forces have very few
что на сухопутных силах очень мало
assault detachments we have very little
штурмовых отрядов у нас очень мало самой
infantry itself We simply simply did not have the
пехоты Просто у нас тупо не было
ability to hold such a huge
возможности удерживать такое огромное
amount of territory And simply well we
количество территорий И просто ну у нас
captured a huge amount If
было захвачено огромное количество Если
we had stayed in Sumy and Chernigov
бы мы ещё в Сумах и Черниговых остались
it would have been generally impossible because
это было вообще невозможно потому что у
we have a very small army essentially
нас очень маленькая армия по сути
200,000 people total contingent and it is
200.000 человек всего контингент и всё
simply impossible to hold all this Just
это удерживать тупо невозможно Вот вы
imagine Stop stop stop stop stop then
представьте Стоп стоп стоп стоп стоп то
you left Sumy Chernigov and Kyiv by
вы ушли из сумм Чернигова и Киева по
some agreements or because you
каким-то договорённостям или потому что
could not hold from Kyiv by
не смогли удержать из Киева по
agreements and from Sumy from Chernigov for the
договорённостям а из Сум из Чернигова по
same reasons as from For what reasons for the
тем же причинам как из По каким же тем
same reasons as from Kharkov And that is, they
же причинам как из Харькова А то есть
gave you a beating there yes
дали Звездюлей вам там да
no, I'm explaining what
нет я же я же объясняю Какая из из Киева
amount of Kyiv Chernigov came out because of a deal
суммы Чернигов вышли причине договорняка
From Kharkov, Kharkov and Kherson came out Well, that
Из Харькова из Харькова и Херсона вышли
is, from Sumy and Chernigov came out by
Ну то есть из Сумы и Чернигова вышли по
agreements Yes And why
договорённостям Да А зачем же ты мне
then will you tell me that because you
тогда расскажешь что потому что вы не
couldn't hold it I'm telling you that you
могли удерживать это я рассказываю что
couldn't hold it near Kharkov Don't
не могли удерживать под Харьковом Не
say Okay Okay Another
говори Хорошо Ладно Тебе ещё такой
question for you Look, why won't Russia
вопрос Вот смотри Ээ почему Россия да не
take some hazelnut tree, the kukreshnik won't
возьмёт какой-то орешник кукрешник не
launch it at Kyiv and all to stop the
запустит по Киеву и всё чтобы остановить
war I'll explain Hazelnut tree is the so-
войну я объясню Орешник - это ну так
called ballistic nuclear
называемый это баллистическая ядерная
missile You want to
ракета Вы хотите чтобы вам ядерные
remove nuclear missiles from Kyiv not hazelnut tree is
ракеты по Киеву удалить не орешник - это
not a nuclear missile It can
не ядерная ракета Она может что угодно
carry anything it's Okay, look at what
это носить Хорошо вы посмотрите что
hazelnut tree is According to its
такое орешник Он по своим
characteristics, if there is no
характеристикам если там не будет
nuclear charge there it will be like
ядерного взряда это будет как тополь
some poplar or Iskander Iskander does it
какой-нибудь или Искандер Искандер разве
cause any kind of strong damage well
какой-то сильный урон такой наносит ну
it's a tactical weapon therefore hazelnut tree
это тактическое оружие поэтому орешник
well it's especially too expensive to
ну особо он слишком дорогой чтобы
inflict it with non-nuclear weapons Well that's it  it's
наносить его неядерным оружием Это ну
pointless We can do it by bank nuclear Look
бессмысленно Можем по банковой ядерной
let's do it this way If you can't
Смотри давай так Если вы не можете
capture Kyiv now according to your words yes you ca
захватить Киев теперь по твоим словам да
n't with a hazelnut forest somewhere how are you
не можете орешником где-нибудь как вы
going to end this war systematically
собираетесь закончить эту войну
Systematically Well
планомерно Планомерно
look let's just judge If
Ну смотрите давайте просто посудим Если
we take it stupidly with meat well let's say death is one
мы берём тупо мясом ну допустим смерть
to one yes although no death is one
один к одному да хотя так и нет смерть
to one No there is one to one You
один к одному Нет там один к одному Ты
agree that Russian losses are an
же согласен что российские потери на
order of magnitude higher no of course Well look Well let
порядок выше нет конечно Ну посмотрите
's ask Come on let's do it
Ну давайте давайте просим Давай давай
this way Let's do it this way Who has more losses those
так Давай так У кого больше потерь у
attacking the defensive structures
наступающих на оборонительные сооружения
or those defending Russian troops
или у защищающих российские войска
fire 25,000 shells a day and
выстреливают 25.000 снарядов в день а
Ukrainian only 2,000 I think the answer is
украинские всего 2.000 Я думаю ответ
obvious Once again what is the tactic that the
очевиден Ещё раз какая тактика то что
attackers defend is not work I
наступающие обороните не работа Всё я
understand everything That is let's do it this way Uh question if
понял То есть давай так Ээ вопрос если
so then why have you still
так то почему вы до сих пор да за
not reached Kyiv after so much time
столько времени да не дошли до Киева
because I will explain to you Ukraine still has a
потому что я вам объясню Украины до сих
fairly huge
пор оставляется довольно огромный
contingent of armed forces You have a
контингент вооружённых сил У вас в армии
lot of a very large number of
очень много очень большое количество
people in your army It seems to me  1800-900
людей Сколько мне кажется 1800-900
And you and I have about the same That's
А у вас у нас примерно так же Вот так
about how we have parity in infantry Well, about one
примерно у нас паритет по пехоте Ну один
to one, yes, we have much
к одному примерно да у нас намного
more artillery shells We
больше артиллерийских снарядов У нас
Wait, I don't understand I don't understand, yes, What's
Подожди я не пони Я не понимаю да Что
stopping you from taking, getting even more, in short, there are
вам мешает взять добрать ещё короче там
half a million Russians there and getting to Kyiv, that's
полмиллиона россиян и дойти до Киева это
not necessary I mean, half a million, just
не нужно В смысле полмиллиона вот вы
imagine, you have half a million
представьте у вас есть полмиллиона
people who, like you, let's say, yes, I
человек которые вот как вы допустим да я
think you're not a military man Well, Paul is
думаю вы не военный человек Вот пол
not a military man at all So, you're going to go to
вообще не военный Вот вы пойдёте на
war to fight So, in Russia, you
войну воевать Так то есть в России ты
want to say that in Russia there is no
хочешь сказать что в России нет
mobilization resource, there is a mobilization
мобилизационного ресурса есть
resource, it's just not
мобилизационный ресурс просто он не
needed Recruiting half a million people
нужен Набирать полмиллиона человек
now is not necessary And now, look, okay, I
сейчас не нужно И сейчас смотри хорошо я
can't Explain to me, as a military man,
не могу Объясни мне ты как военный
explain the logic to me, yes, Russia, instead of
объясни мне логику да россия вместо того
recruiting a million people there and
чтобы набрать там миллион человек и за
ending the war in a month, yes, it has been
месяц закончить войну да она 3 года
killing a huge number of its own people for 3 years
убивает огромное количество своих людей
Why is that, I'll explain to you Because it's
Почему так я вам объясню Потому что
impossible to just take a million people like that Firstly, there's a public
невозможно Это во-первых общественный
outcry when we had 30,000  Well, you
резонанс когда у нас было 30.000 ну вы
know, many have left the country.
знаете много уехали из страны Это
First of all, it is not necessary now. Now this is
во-первых сейчас не нужно Сейчас такая
all. That is, you do not have the opportunity to
то всё То есть у вас нет возможности
collect this resource. We have the opportunity. It is
набрать этот ресурс у нас есть
simply not necessary. It is not necessary. It is not
возможность просто это не нужно Это не
required. I see. Well, how is it not
нужно Не требуется Понятно Ну как не
necessary? Look, it is necessary. You collected it and
нужно смотри нужно Вы набрали и за 3
ended the war in 3 months. And so you will have another
месяца закончили войну А так ещё будете
10 years. It does not work. A huge
10 лет Так не работает Огромное
number of people. It does not work. Let's
количество людей Да так не работает Вот
say, what can I give you an example. Let's
допустим что вам пример привести
say, the conflict in Palestine. Yes, uh, a
Допустим конфликт в Палестине да э-
huge number of Hamas members. Yes, there were a
огромное количество хамасовцев да их
huge number of them. They had a
огромное количество было у них очень
lot of them. It's just that once again,
многов их оно много Просто ещё раз
Hamas members, you are there, they are naked bosses and they
хамасовцы ты там та они голые боссы и
run around there, some kind of tame guerrilla
бегают там сручной какие-то партизанская
war. No, they are not naked bosses. Sakha. This is not a
война Нет не голые боссы саха Это это не
regular army. Hamas members. What's the
регулярная армия хамасовцы Всё какая
difference?
разница
Let's take the example of the Iran-Iraq
давайте возьмём пример ирана-ракскую
war of the eighties. For example, the
войну восьмидесятого года Например
Iran-Iraq war of the eighties
Ирано-иракской войно восьмидесятого года
was generally like, yes, they, don't look,
это вообще было типа да они не смотри у
they did not have
них не было такой техническо
such technical equipment as you. Yes,
такой технической оснащенности как вы Да
they, in the deserts, in short, a trench will
они они там в пустынях короче блин окоп
accumulate.  Armed forces We have
накопритет вооружённых сил У нас сейчас
parity now and they have parity We do not look at
паритет и у них паритет Мы не смотрим
what equipment was It does not matter We
какая оснащённость была Это неважно Мы
take the fact that meat the number of people
берём то то что мясо количество людей
parity is not parity Ukraine was able to take
паритет не паритет Украина смогла взять
and capture part of the Kursk region and
и захватить часть Курской области и
hold it for 7 months Yes it was able
удерживать 7 месяцев Да смогла Смогла
Parity is not parity Still, you see
Паритет не паритет Всё-таки видишь тут
some other things here like there are Okay,
другие какие-то вещи типа есть Хорошо
can I ask them a question too I will ask Come on
можно я им тоже вопрос задам вопрос
Here in Ukraine, yes, there was this
задам Давай Вот в Украине да была этот
Kursk operation they took Kursk well, this is the
Курская операция взяли Курск ну это
Sudzhi they took the adjacent territory there E
суджи взяли прилегающая там территория Э
entered and captured e the media
вошли да захватили э медиа
spread took the five here this
распространились взяли пятёрочку вот эту
famous one yes two fives Here And
вот знаменитую да две пятёрочки Вот А
now, well, so to speak, they left roughly speaking having
сейчас ну так сказать вышли грубо говоря
lost well I think you will not
так потеряв ну я думаю вы не будете с
argue with her a huge
ней спорить огромное
amount and human resources You can
количество и людского ресурса Вы можете
huge it is not Stop stop stop When they
огромное это нет Стоп стоп стоп Когда
say huge - it's nothing
говорят огромное - это ни о чём
Can you specifically say how many
Конкретно можешь сказать сколько
personnel were lost and how much
потеряли личного состава и сколько
equipment personnel the
техники личного состава заявлял
Waswahington post stated 70,000 people
Wasваhington пост 70.000 человек
Washington Post - it's nothing As
Washington Post - это ни о чём Как не о
nothing the Western USA Well, come on what does
чём западные США Ну давайте причём тут
Washington have to do with it Okay  Okay Let's not give
Вашингтон Хорошо О'кей Не будем называть
specific numbers, I'll
конкретные цифры примерно я
say approximately Well, I heard about 45 So the
скажу Ну я слышал около 45 Так вопрос
question is the point is the question You want to
вопрос в чём суть в том вопрос Ты хочешь
say why it was yes Why it was
сказать зачем это было да Зачем это было
yes What did it give nothing This is the
да Что это дало ничего Вот вот этот
number we wanted to cite That's all that this is
номер мы хотели привести Это всё что это
all that you did And now look I've
всё что вы сделали А теперь смотри Я вот
tripled the helmet Now look Now you
шлемак затроил Теперь смотри Теперь ты
agree come on Yes That the Kursk operation is
согласись давай Да Что курская операция
So you listen do you agree that the
- это Так что ты слушай ты согласись что
Kursk operation is a huge success for
курская операция - это огромнейший успех
Ukraine Why am I explaining First It's
Украины Почему объясняю Первое
useless to explain because you
Бесполезно объяснять потому что вы
came out of there It's useless No again
оттуда вышли Это бесполезно Нет ещё раз
No look again Once again There was no
Нет смотри ещё раз Ещё раз Кивом не было
success with Kiev We left because because you
успеха Мы ушли потому что потому что ты
agree that your huge forces were
согласен что огромные ваши силы были
pulled out of Donbass and even the south in order to
оттянуты с Донбасса да и юга для того
now recapture Sudzha I agree yes
чтобы теперь отбивать Суджи Согласен да
but you didn't take advantage of this in any way Once again
но вы же не воспользовались этим никак
Stop stop stop Once again
Ещё раз Ещё раз Стоп стоп стоп Ещё раз
That is, the tactical move was very yes
То есть тактический да ход был очень да
we have a short shoulder yes we can Donbass
у нас плечо короткое да мы можем Донбасс
Sudzha Donbass right there yes you don't have to
суджа Донбасс тут же да у вас не
interrupt on each point I will answer
перебива по каждому пункту буду отвечать
Don't go over Okay  come on So I agree that
Не пере Хорошо давай Так согласен что
your forces were pulled back from Donbass
ваши силы были оттянуты с Донбасса
okay Yes now I'm answering this
хорошо Да теперь я отвечаю на этот
question I'm answering this So I didn't ask the
вопрос Я отвечаю на это Так я не задал
question Well okay I'll answer this thesis
вопрос Ну хорошо я на этот тезис отвечу
because So why did I answer you
потому что Так я зачем я ответил тебе на
just dial now and it will be
просто наберёте сейчас и будет уже
difficult later Now just put your finger back and
сложно потом Сейчас палец просто опять
answer right away
отвечать сразу
You say you pulled back a large
Вот вы говорите оттянули большое
number from Donbass yes but the
количество с Донбасса да а толку
offensive on Pokrov hasn't stopped The
наступление на Покров не остановилось
offensive on Kurakhova can't be stopped What do you
Наступление на Курахова не останови В
mean stop stop stop
смысле стоп стоп
No look look
стоп Нет смотри смотри В Тарецке
Ukraine's counterattack is underway in Tarets What counterattack
контратака Украины идёт Какая контратака
in Tarets Counterattack Yours said they
в Тарец Контратака Ваши заявили что
took Toretsko It turned out they didn't take it Yes
взяли Торецко Оказалось не взяли Да не
you don't have enough Ukrainians are holding the
хватает у вас Украинцы удерживают
northern
северную
part of the city Agree that
часть города Согласись что силы огромные
your forces have pulled back huge forces Agree that they are not
силы у вас оттянуты Согласись что не
huge forces
огромные силы
Come on again don't interrupt
Давай ещё раз которавай не перебивай
me So look at Sudzha uh Russians
меня Значит смотри в суджу ээ российских
in order to recapture Sudzha back uh the
вот для того чтобы отбить суджу назад ээ
Russians had troops in superior
у россиян войска были в превосходящем
numbers I agree the Russians when the
количестве Согласен у россиян когда
Ukrainians sleep Court when now like you
украин спать Суд когда сейчас типа вы
captured Sudzha Of course we have more Oh that is to say
захватили Суджу Конечно у нас больше О
look Ukraine took X
вот то есть смотри Украина взяла туда X
forces there and you took 3 or 4X So that is to say
сил а вы взяли 3 или 4X Так то есть
disproportionately took Super So the
непропорционально забрали Супер Так
second look uh thesis these troops would have
второе смотри ээ тезис эти войска всё
fought anyway yes they would have either
равно бы сражались да они бы либо
fought in Donbass yes and for the world
сражались на Донбассе да и для мирового
community it was well something there
сообщества это было ну что-то там
Ukraine with Russia yes also
Украина с Россией да также погибала бы
equipment would have been destroyed people from your and
техника погибали бы люди с вашей и с
our countries would have died yes When these same processes
нашей страны да Когда эти же процессы
took place on the territory of the Kursk
происходили на территории Курской
region anyway yes there is a war but it has
области всё равно да идёт война но она
already shown the whole world that there are
уже показала всему миру что красных
no red lines for Russia You can enter the
линий нет для России Можно зайти на
territory of Russia and there will be no
территорию России и не будет никакого
nuclear strike Do you agree that these
ядерного удара Ты согласен что эти
troops would have taken part in the
войска всё равно бы принимали участие в
battles anyway but in other
боях но в других
places I agree but there is a nuance I will
местах я согласен но есть нюанс Я на
answer it now The nuance is that
него сейчас отвечу Нюанс заключается в
in Kursk it was completely
том то что в Курске было совершенно
different When you I think saw the map of how the
другое Когда вы я думаю видели карту как
Ukrainians were advancing They had such a
украинцы наступали У них был вот такой
ledge And here on both sides when there
вот выступ И тут с двух сторон когда уже
was already a final operation to
была окончательная операция по
liberate Sudzha on both sides there were
освобождению Суджи с двух сторон были
only two roads
всего две дороги
Operation Yunakovka I think Sudzha
Операция Юнаковка по-моему Суджа как-то
is something like a city there  Here is one road It's
там город называется Вот одна дорога Это
all these fingers Yunakovka Sudzha The point is that here is
всё эторы пальцы Юнаковка Суджа Суть в
one road along which all the
том вот одна дорога по которой едут все
armed forces of Ukraine are traveling I'll explain Look,
вооружённые силы Украины Объясняю Смотри
I haven't finished speaking until August 6 I haven't finished speaking
до 6 августа я не договорил Я не
It's all this, in short, it's trifles The
договорил Это это всё короче это мелочи
point is that why are we talking to you
Суть в том так а зачем мы с вами
if you think that we are
разговариваем если вы считаете что мы
roads Well, you say roads are not roads
дороги ну ты говоришь дороги не дороги
Look, I'm telling you the main thesis
Смотри я же тебе говорю основной тезис
Here, uh, if it's important for you for you to
Вот ээ если для вас для вас важно
lose a huge number of people so that
потерять огромное количество людей на то
you Once again, huge stop No, when
чтобы вам Ещё раз огромно стоп Нет когда
you have a license plate and pay the world I'll
ты номер от машины и погать мировому
explain Look, yes, Russia lost a
объясняю Смотри да Россия потеряла
huge number of people in Sudzha Now
огромнейшее количество людей в судже Вот
if you're going to talk like that, you see, you
если ты будешь так говорить видишь ты
say: "Yes, I took part there" I
говоришь: "Да я принимал там участие" Я
also took part there Russia
тоже принимал там участие Россия
lost a huge, huge number of
потеряла огром огромнейшее количество
people If you look, if you go, if you
людей Если смотри ес если ты го если ты
say yes, if you say that
говоришь да если ты говоришь что
huge, it's nothing I say with such success
огромное это ни о чём Я с таким успехом
Russia lost a huge
говорю Россия потеряла огромнейшее
Now look, the main thesis Until
Теперь смотри самый главный тезис До 6
August 6, yes, everyone said that Russia is a
августа да все говорили что Россия
country and Russia cannot be shorter  there is
страна и Россию не можно короче там
nothing you can do at all When
нельзя вообще ничего и сделать Когда
Ukraine entered these thesis you have so much
Украина зашла тези это тезис столько у
in your head that you think that you have no
вас в голове что вы считаете что у вас
red lines for Russia
какие-то красных линий для России нет
This is not interesting Look red lines yes
Это неинтересно Смотри красные линии да
we showed that there are no red lines They
мы показали что никаких красных линий
showed Who cares the Baltics showed Who will attack us next the
показали Кто кто на нас пойдёт следующий
Baltics or the Finns to whom I explain I
прибалты или фины кому показа объясняю
explain Look six months
объясняю Смотри полгода
ago too Why are you interrupting you are
назад тоже Зачем ты перебиваешь ты
nervous you see you are burning when you are
нервничаешь видишь ты подгораешь когда
not interrupting do not interrupt me when
не перебива не перебивай меня когда
I interrupt Now look six months ago
перебиваю я Теперь смотри полгода назад
no countries even talked about
никакие страны даже не вели разговор что
potentially sending a contingent
потенциально могут отправлять контингент
to Ukraine now yes this is already a given
в Украину сейчас да уже это как данность
yes they are already discussing already preparing already they are
да уже обсуждают уже готовят уже там
talking about numbers in what format and so
говорят числа в каком формате и так
on yes once yes an attack on the
дальше да когда-то да нападение на
territory of the Russian Federation
территорию Российской Федерации
was considered everything there was a nuclear doctrine they
считалось всё там ядерная доктрина
scared Now Ukraine has shown that let's
пугали Теперь Украина показала что
say if we did a ground liberation of the
скажем если мы сухопутное освобождение
Kursk region yes then
Курской области сделали да то
shelling there with British or
обстреливать там британскими там
German missiles is generally a real let
немецкими ракетами - это вообще сущий
Akku Or is it just liberation
пусть Акку А можно просто освобождение
from whom from  Kremlin Someone asked or
от кого от кремлёвских Кто-то просил или
what or maybe some request from the people
что или может запрос какой-то от народа
some request was yes there was a request from the
какой-то запрос был да был запрос от
people What kind of request from the people was to
народа Какой какой запрос от народа был
disclose please Yes People residents of the Kursk
раскрыть пожа Да Народ жителей Курской
region yes who Can you show me at least one
области да которые Может мне хоть одно
video of the offensive of the Armed Forces of Ukraine residents of the
видео показать наступления ВСУ жители
Kursk
Курской
region went to Ukraine I explain Residents of the
областировали в Украину Объясняю Жители
Kursk region wrote to the president of
Курской области писали президенту
Ukraine Can you show me these
Украины Можно мне показать эти
photos I explain They say that
фотографии я же объясняю Они говорят что
we are being oppressed here We are afraid to
нас тут притесняют Мы боимся
speak out The FSB prohibits holding
высказываться ФСБ запрещает проводить
rallies with a white sheet of paper If we stand
митинги с белым листочком Если мы
up they take us to the basements Yes
встанем нас забирают на подвалы Да
Free them they take What are they afraid of only in
Освободите забирают Вочем только в
Kursk somewhere In Irkutsk they are not
Курске боятся где-то В Иркутске не
afraid Guys, did you see the video when the
боятся Ребята ты ви ты видел видео когда
Ukrainian military came and distributed
украинские военные пришли раздавали
food to people People I saw the video I
людям продукты Люди я видел видео я
also saw the video of Russian troops
также видел видео как российские войска
entering entering
заходили заходили в
Lugansk In Lugansk yes Well I agree
Лугансклишь В Луганске да Ну согла
agree that in Kursk yes they
согласись что в Курске да к украинским
treated the Ukrainian troops normally and said
войскам нормально относились и говорили
thank you to them guys Residents I saw
им спасибо ребятки Жители я видел
dead dead residents who are your
мёртвых мёртвых жителей которые ваши
Ukrainians No no  look dead residents
украинцы Нет нет смотри мёртвых жителей
or directly dead residents Look I
или прямо мёртвых жителей Посмотрите я
can show you the number saw
могу вам показать количество видели
dead yes maybe a necrophile I think
мёртвых да может некрофила я думаю
in short okay
короче ладно
all this all
всё это всё
bari we saw everything the whole world saw and
бари мы видели все весь мир видел и
American American and
американские приезжали американские и
European journalists came to Sudzha and
европейские журналисты в Суджу да и им
people came out to them and said that it's
люди выходили и говорили что вот
normal to us they distribute food
нормально нам раздают продукты
finally everything is normal During the war
наконец-то всё нормально Во время войны
during the war they distribute food And when there is
во время войны раздают продукты А когда
no war only this is generally awful Do you
войны нету только это вообще ужас Вы
think that during the war when
считаете что во время войны когда летают
rockets and bombs fly nala
ракеты и бомбы налу
when you serve in the military and ran away great
когда военослужите и убежал отлично
Look Ukraine came to liberate these
Смотри Украина пришла освободить этих
people from the Kremlin yoke From the
людей от Кремлёвского ига От
Kremlin yoke Because yes you know
кремлёвского ига Потому что да знаете
if the RDC RDC still came it would be possible
если бы РДК РДК ещё пришли можно
Kremlin yoke We are Ukrainians yes we are
было Кремлёвская ига Мы украинцы да мы
liberating the Kurdish region - these are the lands of the
освобождаем Курдская область - это земли
former Kievan Rus They belonged to
когда-то Киевской Руси Они принадлежали
Kyiv And Kievan Rus to what with it it
Киеву А Киевская Русь к чему при она она
look it was illegally captured by the
смотри она незаконно была захвачена
Mongols and then transferred to the Moscow
монголами и потом передана московскому
Ulus Oh how far you go Therefore
Улусу Ой как вы далеко заходите Поэтому
people yes Slavs  which the Mongols also
люди да славяне которые монголы тоже
took the Slavs, who look, the Slavs
брали славяне которые смотри славяне
who live in the city of Sudzha, yes, they were
которые живут в городе Суджа да они были
happy, they say: "Look, we
рады они говорят: "Смотрите у нас тут
had an influx of some Chechens here, and
было засилие каких-то чеченцев да
Kadyrov's bast shoes, Aladina moved there.
кадыровцы лапти Аладина туда переехала
What are you saying anyway?"  That is,
Что вы рассказываете вообще?" То есть
a thousand people, what kind of violence, who came
тыся человек какие насилия кто приехал
at all, and what, therefore, look, the Slavs, they
вообще а что поэтому смотри славяне они
were glad. They were glad that they were liberated from this Horde. Yes,
были рады Они были рады что от этой Орды
you Chechens came and
освободили Да вы чеченцы приехали там
caused a fuss there. What are you telling me? Well,
суету навели Что вы рассказываете я Ну
look, agree, agree that people were
смотри согласись согласись что люди были
glad. We all saw these videos. What videos of
рады Мы все видели эти видео Какие видео
Ukraine liberating the Kursk region.
украина освобождала Курскую область
Liberated. You tell me, well, very, very
Освобождала Рассказываете ну очень очень
somehow. Well, how wait, look. Did you see
как-то Ну как подожди смотри Ты видел
any, when the Ukrainian troops
какие-то вот когда украинские войска
came, I saw some rallies, for
пришли видел какие-то митинги вот
example, in Harston, when Russia came, there
например в Харстон когда Россия пришла
were rallies directly against in a city
были митинги прямо противнги в городе
where 7,000 people live. What rallies, rallies, yes.
где живёт 7.000 человек Какие митинги
Why will anyone come out, an old woman
митинги да Почему кто выйдет старушка
come out. What rallies,
выйдет Какие
300,000 people and Sudzha, where
митинги 300.000 человек и суджа где
7,000 people live. This is a village.
живёт 7.000 человек Это посёлок
Agree that there were no rallies against the
Согласись что никаких митингов против
new Ukrainian government. People came, they made a
украинской власти новой не было Люди
commandant's office, they made a
пришли сделали комендатуру сделали
Ukrainian commandant's office, they made passes,
украинскую комендатуру сделали пропуски
people came, they received passes. Everything is
люди приходили получали пропуски Всё
fine. Everything is fine. What is wrong, I do
нормально Всё хорошо В что что не так я
n't
не
understand. On  rallies or what are you kidding
пойму На митингах или что издеваетесь
wait do you think that the life of a Kursk
подождите Вы считаете что жизнь курского
person during the
человека во время того как находятся
fighting near his house became
боевые действия под его домом стала
better than when there was no war near his
лучше чем тогда когда войны возле его
house look I don't
дома не было смотри я любое что вы не
know any place where there was no war is
знаете любое место где не было войны
much better than a place where there is war
намного лучше чем место где есть война
Yes Here is Bakhmut Mariupol Mariupol
Да Вот Бахмут Мариуполь Мариуполь эти
all these these all cities yes they lived
все эти эти все города да они жили
well until Russia came there until there was a
хорошо пока Россия туда не пришла пока
war Here is Russia
не было войны Вот А Россия и так в
was already in Kursk where it came and I say I
Курске была куда она пришла а я говорю я
say Bakhmut and this and Mariupol yes when
говорю Бахмут и это и Мариуполь да когда
Russia captured and said that it was
Россия захватила и сказала что она их
liberating them razed Mariupol to the ground
освобождает сравняла Мариуполь с землёй
Sudzha Yes And we see that when the Ukrainians
Суджу Да И мы видим что украинцы когда
liberated Sudzha they liberated without a
освободили Суджу они освободили без
single shot They made it so that the
единого выстрела Они сделали так чтобы
enemy fled and the people became free People
враг бежал и люди стали свободные Люди
came and took food from Pyaterochka
приходили и продукты брали с Пятёрочки
People saw all this And when Russia
брали Люди это все видели А когда Россия
what did it leave for the residents of Sudzha it stupidly
что она оставила жителям Суджи она тупо
bombed them Okay let's talk
разбомбила их Хорошо давайте поговорим
about Krasny Liman for example Yes What kind of
про Красный Лиман например Да Какой
Red Liman are you running away Sudzha Look
красный лиман ты убегающий суджи Смотри
I'll tell you what you are talking about
я вам скажу вы какую-то говорите вы
say that people in Sudzha live better
говорите что люди в судже живут лучше во
during the war than before the war This is nonsense I am not
время войны чем до войны Это бред Я не
saying that it is better I am saying that Ukraine is
говорю что лучше Я Я говорю что Украина
liberating them from Who is he liberating
их освобождает От кого он освобождает
Russian from
российской от
Russian adequately speak This is funny
российской адекватно говорите Это смешно
There should have already been a referendum
Там уже должен был проходить референдум
on inclusion in Ukraine
о включении в состав Украины
Yes Russia is a
Да Россия
Russian, why did Russia bomb
поро Россия почему Россия почему бомбила
Sudzha so that they could not hold a
Суджу для того чтобы не могли провести
referendum Yes Russia bombed Sudzha for
референдум Да Россия бомбила Суджу по
peace Not because your troops are
мирному Не потому что там ваши войска
stationed there Everyone bombed Sudzha Who
стоят Все бомбила Суджу Кто 7 месяцев
bombed Sudzha for 7 months Yes 20 Who bombed Sudzha for 7 months Yes
бомбил Суджу да 20 Кто 7 месяцев бомбил
what just so that civilians would not stir up trouble
Суджу да что просто чтобы мирные не
at the rally How they
рыпались на митинге Как они месяцев
bombed Sudzha for months What and what who bombed Sudzha for 7 months
бомбил Суджу Что и что кто 7 месяцев
tell me why we are here why the peaceful
бомбил суджу скажи мы вот зачем мивное
population who wanted freedom who
население которое хотело свободы которое
wanted joining the counts is more important Here
хотело присоединение к считам важнее Вот
we have a certain amount of
у нас есть определённое количество
equipment a certain amount of shells
техники определённое количество снарядов
We, as sane people, will spend
Мы как здравомыслящие люди будем тратить
this on civilians than on the military
это на мирных жителей чем на военных
who are in armored vehicles who
которые находятся в бронетехнике которые
are in places where personnel are concentrated
находятся местах сосредоточения личного
We will not hit them
состава Мы будем не по ним
Vi Have you seen the result in
бить Ви Ты видел сейчас результат в
Sudzha now everyone is home  destroyed with Pyaterochka
судже все дома разрушены с пятёрочка
destroyed everything destructive actions You had
разрушена всё разрушвые действия У вас
troops there for 7 months What do you
там войска 7 месяцев сидели Вы что
want that is, that is, it turns out you
хотите то есть вот то есть получается вы
bombed Sudzha for 7 months Yes Yes That
7 месяцев бомбили Суджу Так да Да То
is, you didnt evacuate it with the civilian population
есть с мирным населением вы его не
You didnt evacuate it either its logical So
Вы тоже его не эвакуировали логично Так
wait look We came we
подожди смотри Мы да пришли мы его
liberated it From whom look they didnt leave they
освободили От кого смотри они не уезжали
stayed They met Ukrainians
они остались Они встречали украинцев
Where should they go where should they go to Sumy
Куда им уехать куда им в Сумы им уехать
where should they go tell me To Kursk Why did
куда им уехать скажите В Курск Почему
nt they go to Kursk because they cant go to Kursk
они не уехали в Курск потому что они не
Why there
могут уехать в Курск Почему коридоров
were no corridors corridors Im saying our
коридоров не было Я говорю нашего
participation in the liberation of Sudzha Corridors I
участие в освобождении суджи Коридоров В
mean corridors if Russia
смысле коридоры если Россия
the administration of Sudzha the police everyone left
администрация суджи полиция все уехали
quietly in the first days and why werent people
спокойно в первые дни а почему людей не
taken out some people were taken out There were
вывезли каких-то людей вывозили Остались
old people grandmothers and disabled people
оставались старики бабушки и инвалиды у
who didnt have the opportunity to
которых не было возможности куда-то
go somewhere Lets go right there were left at the
уехать Поехали тут же оставалось на
time when our troops arrived there maybe
момент когда пришли наши войска там ну
700 people there come out well a
человек 700 может там выходи ну выходило
small number of people came out How are you Ill
малое количество людей Как вы вот я
ask you a question you on  you don't answer them
заздаю вам вопрос вы на них не отвечаете
you won't answer how
Вы не ответите на то как находили
tortured bodies were found in basements you
замученные тела в подвалах Вы ничего на
won't say anything about it tortured yes tortured
это не скажете Замученные да замученные
bodies were in basements yes Ukrainian
тела в подвалах были да украинские
troops Ukrainian troops when they came yes
войска украинские войска когда пришли да
looked these Chechens Kadyrovites some
смотрели эти чеченцы кадыровцы какие-то
Buryats Russians yes pregnant grandmothers grandfathers
там буряты русские да бабушек беременных
and in basements grandfathers grandfathers
дедушек и в подвалах дедушек дедушек
said Pregnant grandfathers What are you talking about
сказал Беременных дедушек Что вы несёте
look how many veterans of the Great Patriotic
смотри ветеранов Великой Отечественной
War were tortured yes by Russian
войны сколько замучено да российскими
troops there Why because they
войсками там Почему потому что они
said yes that Kursk is Ukraine And for
говорили да что Курск - это Украина И за
this you are telling them to whom you are
это их Вы кому рассказываете вы кому
telling to whom because look how
рассказываете потому что смотри как
Russian troops can grind their own population
российские войска могут своё население
You don't care what because
жемучить Вы что не пому что потому что
they are Ukrainians they speak Ukrainian there Because
они украинцы они на украинском языке там
Khrushchev was illegally
говорят Потому что Хрущёв незаконно
drunk Khrushchev took and handed over the Kursk
пьяный Хрущёв взял и передал Курскую
region to the Russian Federation He handed over the
область Российской Федерации Передавал
Kursk region Khrushchev handed over the Kursk region to the Russian Federation What's
Курскую область Хрущёв передавал Курскую
the point of
область Российской Федерации Смысл
talking or can you do this let's
разговаривать или ты можешь это давай
look if you don't believe me your  you
смотри вот если ты не веришь мне свою
bend my stick Help look
палку гнёшь мою палку Помо посмотри
Sudzha is Sudzha is the first capital of the
Суджа - это Суджа - это первая столица
Ukrainian USSR Look in Wikipedia
украинской СССР Посмотри в Википедии
Come on look in Wikipedia Sudzha is the
Давай посмотри в Википедии Сужа - это
first capital of the Ukrainian Soviet
первая столица Украинской Советской
Socialist Republic
Социалистической Республики
Write Sudzha is the capital of Ukraine Smo you
Напиши Суджа столица Украины Смо ты
now Well I
сейчас Ну я я вам
believe you that Well why is this I don't quite understand
верю что Ну к чему это я не совсем понял
Come on Well why is this I'm not quite half Well
Давай Ну к чему это я не совсем пол Ну
look you didn't convey Why is this I
посмотри ты же не передавал К чему это я
don't quite understand
не совсем пойму
Why is this well get some sense Here is the capital of
К чему это ну наберись Тут же столица
Ukraine and you will see that it was yes the
Украины и ты посмотришь что она была да
capital of Ukraine Well okay And what is this
столицей Украины Ну хорошо А к чему это
come on look That is, I'm telling you that the
давай посмотри То есть я же тебе говорю
Kyiv court was illegally transferred to Russia
что незаконно передали в Россию суд Киев
Okay Come on if you think like that
Хорошо Давайте если вы так размышляете
Kyiv was also No look look look look Look
Киев тоже был Нет посмотри посмотри
I believe you I believe you Find Come on I
посмотри посмотри Посмотри Я вам верю Я
believe you Can you
вам верю Найди Давай Я вам верю Вы
hear me the internet is not loading Sure No
слышите меня интернет не грузит Увер Нет
How can you also think like that that
Как тоже так же можно размышлять что
Kyiv was part of the Russian Empire
Киев был в составе Российской империи
it doesn't mean anything Well so so
это же ни о чём не говорит Так так так
You said that the court  nobody passed it on
Ты говорил что суд же никто не передавал
No, they passed it on So let's see who
Нет передали Так давай смотри кому что
passed what on Didn't you say Kursk region was
передали Не вы говорите Курскую область
passed on To whom Khrushchev was in which Duma And
передали Кому хрущёв в каком дума А
look again that Sudzha was the capital I
смотри ещё раз что Суджа было столица Я
believe you You tell me the fourth You
вам верю Вы мне четвёртый рассказать
I want you to find We Yes I
Ты Я хочу чтобы ты нашёл Мы Да я вам
believe you My internet isn't working now
верю У меня интернет сейчас не работает
I have Wi-Fi connected to my computer I
Я Wi-Fi у меня подключён к компьютер Я
believe you now And I don't know what they're
вам верю сейчас И я не знаю что вам там
writing to you in the chat Well, it's not particularly
в чате пишут Ну как-то это не особо
interesting You can better shoot at me It
интересно Можете лучше на меня стреть Мы
seems like we're dealing with you Not me I'm looking at Wikipedia
вроде с вами дело Не я я и в Википедию
and not in the chat Okay, I get that you're
смотрю а не в чат Хорошо я понял что вы
looking at Wikipedia Look, during the first
в Википедию смотрите Вот смотри во время
Look, during the First World
пер вот смотри Во время Первой мировой
War after the conclusion of the Brest Peace, from
войны после заключения Брестского мира
1917 to 1924 I
так семнадца по двадцать четвёртый год я
know all this This doesn't mean anything
это всё знаю Это ни о чём не говорит
Pavel Skoropatsky's Ukrainian state
Украинская держава Павла Скоропатского
From June 20,
Вот с 20 июня девяносто восемнадцатого
1998, give
года приводите
approximately It was under the control of the
примерно Это было под управлением
Kharkov province Once again Further
Харьковской губерской Ещё раз Дальше
further look So that's
дальше смотри Так вот
what he  talks yes he he tells me
что он базарит да он он мне рассказывает
that in Sudzha there is a
то что в судже
mess Russian troops at the
замесление русские войска у
prisoner of war Sudzha Sudzha was Sudzha was
военнопленная суджа Суджа был Суджа была
Look, come on I told you that Sudzha
Смотри ты давай я тебе говорил что Суджа
was part of Ukraine
была в составе Украины
Everything is frozen Look, I'm telling you that
Всё О завис Смотри я же тебе говорю что
Sudzha was part of Ukraine Well, let's say
Суджа была в составе Украины Ну допустим
you checked the truth Kyiv was also
ты проверил правда киев тоже был в
part of the Russian Empire What are you
составе Российской империи О чём ты
talking about so no look the Russian
говориш так нет смотри Российская
Empire is an illegal entity on the
империя - это незаконное образование на
territory
территории
illegal forest there was an illegal
незаконное лес существовало незаконное
entity Yes illegal entity Yes
образование Да незаконное образование Да
because stop stop stop stop I don't well I'll
потому что стоп стоп стоп стоп Я не ну
ask the last question Does our
спрошу последний вопрос Имеет ли наш
dialogue make any sense when you don't
диалог какой-то смысл когда ты меня не
listen to me at all you are having a dialogue now
слушаешь вообще ты ведёшь диалог сейчас
can we have one question we are worried Maybe you
можно можно один вопрос переживаем Может
can ask her to step aside again we are
можешь попросить чтобы снова отошла мы с
talking normally we were talking normally
говоримы с тобой нормально говорили
Really Here the question is that
Реально Вот тут вопрос стоит в том то
you don't want to hear me You
что ты не хочешь меня слышать У тебя
have your own pause I'm listening You don't
есть своя пауза Я слушаю Ты меня не
listen to me I'm speaking based on facts I'm speaking based on facts
слушаешь Я по фактам говорю Я по фактам
What facts do you show facts
Каким фактам у тебя факты показываешь
Sudzha Sudzha is the first capital of Ukraine They
Суджа суджа первая столица Украины
liberated liberated the Kursk People's
Освобождали освобождали Курскую народную
Republic  as you say from the
республику как ты говоришь от
Russian yoke this is
российского ига это
nonsense To your
бред Своим
children who watch you Why is
детям которые тебя смотрят Почему бред
your Nazi regime nonsense yes your Nazi
ваш нацистский режим да ваш нацистский
regime in this in Moscow which has settled the
режим в этом в Москве который засел
Kremlin
Кремлёвская
unification definition of Nazism Tell me
объединение определение нацизма Скажи
can I talk to the guy I'm talking to the boy
можно я с парнем поговорю я с пацаном
Nazism Tell me please again
говорю нацизма Скажи пожалуйста ещё раз
look I'm telling you I don't know the
смотри я с тобой рассказываю я не знаю
definition of Nazism You have a Nazi
определения нацизма У вас нацистская
say Come on look let's do it this way You
говори Давай смотри давайте так Ты
ask yours let her go away again and
попросишь свою пусть она снова отойдёт и
you and I behave adequately Come on
тобой веди себя адекватно Ты давай
look we say tete-tete but the second one doesn't
смотри мы говорим тетатет да вторая не
fit when the guys are talking the girl shouldn't
влазит когда парни общаются девчонка не
interrupt them This rule has
должна их перебивать Это правило такое
been like this since time immemorial Yes Come on now you
ипокон веков было Да Давай ты сейчас
take this tic symbol from her
заберёшь у неё этот тический символ от
mouth she pulls it and we'll talk normally
рта она тянет её да и нормально
You are sinking to the level of
Ты опускаешься на уровень
a third grader who has two of you I am
третьеклассника которыю вас двух Я
lowering you two you understand it's not me who is
опускаю вас двух понимаешь не я
lowering but I am lowering you because
опускаюсь а я вас опускаю потому что
you are Russian Yes Come on Yes Slava
вы российские Да Давай Да Слава
Vietnamese woman has come and I am writing on the case Yes here
Вьетнамка пришла и пишу на дело Да тут
well, at the end there was a joke Come on,
же в конце-то вообще был прикол Да ну
watch There were communists there They did
посмотрит Там же коммунисты были Сделали
everything honestly Like subscribe
типа всё по чесноку Лайк подписка
comment How does a mirror work And who
коммент Как работает зеркалочка да кто 7
bombed the court for 7 months We liberated the
месяцев бомбил суджу мы освобождали
Kursk People's Republic A class
Курская народная Республика А класс
Send this to your
Скиньте это
friends Subscribe to my Telegram right
знакомым Підпишись на мій Telegram прям
now Here it is And
зараз Ось він А
priest This is very and very important YouTube is
попик Це дуже и дуже важливо YouTube
driving us through a shadow ban and
заганяе нас через карв тіньовий бан и
very many videos are not shown to people
дуже багато відео не показуется людям
Information about streams is not shown at times
вчасно не показуется інформація про
so that we have a quick
стрими для того щоб ми мали оперативный
contact subscribe right now And priest there
зв'язок підпишиться прямо зараз а попик
is also interesting and useful information in Telegram okmdeo
там в телеграмі окмдео ще теж є цікава и
and we are obliged to
корисна інформація и мы повинні з вами
maintain constant prompt contact with you
тримати постійний оператив звзок
regardless of
незалежно
that, YouTube will show you about this Glory to
того чи покаже вам про цей YouTube Слава
Ukraine subscribe
Україні підпишись